[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 31]
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Comment vont les blessés ?
Toujours inconsciente.
Ils ont été admis aux urgences hier soir.
mais ils ne sont plus
en danger de mort.
Qui veille sur eux en ce moment ?
Liu et Wen Bo.
Nous avons trouvé un bouton de manchette sur les lieux.
Jetez un coup d'œil.
Cette marque n'est pas bon marché.
Il n'appartient probablement pas au blessé.
Il a très probablement été laissé derrière
par la personne
qui a kidnappé Fang Lei.
Renseignez-vous.
Dernière mise à jour :
Fang Lei s'est rendu.
Il a déjà été emmené
par l'équipe d'enquête sur l'accident.
Quand?
Tout à l' heure.
J'irai le voir tout de suite.
J'ai des questions à lui poser.
Très bien, je sais ce que vous voulez demander.
Mais la ville n'a pas encore donné son feu vert.
Nous ne pouvons pas le faire transférer ici.
Le téléphone de Fang Lei.
Le réalisateur Yan a rencontré beaucoup de difficultés.
pour que les preuves soient transférées ici.
Fang Lei a-t-il dit quelque chose ?
Il a déclaré que le jour de la mort de Liu Yi,
Il a effectivement vu quelqu'un arriver en voiture.
Il a pris une photo,
qui se trouve dans son téléphone.
Plus important encore,
il a reconnu le conducteur,
un voyou nommé Zheng Gao.
Cependant,
Ce n'est que sa version des faits.
Vous devez tout vérifier
avant d'agir.
Compris. Compris.
Dépêche-toi.
Récupérez les données et enquêtez.
Je vais bien. J'ai été libéré.
L'enquête est terminée.
Récemment,
Un effondrement s'est produit
dans la cinquième section.
du projet Hangang Center.
L'accident a fait
7 blessés et aucun mort.
Deux des blessés
étaient dans un état grave.
mais après
les efforts de sauvetage complets du personnel médical,
Ils
ne sont plus en danger de mort.
Après l'accident,
Le gouvernement y attachait une grande importance.
Secrétaire du Parti Li Zheng
et le maire par intérim Hong Mushou
Je me suis rendu personnellement sur les lieux
pour coordonner les opérations de sauvetage.
Félicitations, Monsieur.
Nous sommes arrivés sains et saufs.
Voilà ce que nous devrions faire.
Merci de votre confiance.
Je ne vous laisserai pas tomber à l'avenir non plus.
Nous avons reçu les félicitations du patron.
Nous avons apporté notre contribution, n'est-ce pas ?
Comment va Zhang Xin ?
Probablement pas bien.
Le pire est encore à venir pour elle.
Attendez de voir.
L'effondrement du Hangang Center
cela constitue un avertissement profond pour nous.
Nous devons tirer les leçons de cette expérience, camarades.
Je vais partir le premier.
Nous devons également
empêcher que de tels incidents ne se reproduisent.
[
Rapport d'enquête sur l'accident du centre Hangang]
Nous allons procéder
à grande échelle,
Inspection de sécurité de la production à l'échelle de la ville.
Wen Bo.
Comment se
déroule l'enquête sur Zheng Gao ?
Nous avons une avance.
Le commissariat est en train de vérifier l'information.
Bien.
Zeng Xu.
Venez ici.
Quoi de neuf?
Je ne m'en suis rendu compte qu'après avoir vérifié.
Ce bouton de manchette est incroyablement cher.
Qui l'a acheté ?
Il n'y a qu'une seule boutique dans tout Hanzhou
qui vend ce genre de boutons de manchette.
J'ai vérifié les registres d'achats.
C'était l'épouse de Ding Baoshuai
de Longwan.
Quelqu'un doit se récuser.
D'accord, j'ai compris.
Je vais le signaler.
J'ai compris.
Nous allons y aller maintenant.
Xu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La voiture sur la photo a été retrouvée
près de la rivière Sitong.
Il y a un corps à l'intérieur. C'est probablement Liu Yi.
Yang, Liu,
Vous deux, dirigez-vous vers les lieux.
-D'accord.
Est-il là ?
Oui.
Ici.
C'est ici.
Y a-t-il une porte dérobée ?
Non.
Wen Bo.
Zheng Gao,
Vous êtes soupçonné d'implication criminelle.
Vous êtes maintenant légalement convoqué(e)
pour être interrogé(e).
Où est votre carte de police ?
Emmenez-le.
Meurtre!
Fermez-la!
Quatrième oncle ! Deuxième oncle !
Viens me sauver !
Que fais-tu ? Laisse-le partir !
Que fais-tu?
Libérez-le !
-La police fait respecter la loi, partez !
-Zeng Xu !
Les gens arrivent par derrière.
Reculez !
Peu m'importe de quel bureau vous êtes !
Laissez-le partir !
Wen Bo, va chercher la voiture !
D'accord.
Ils vont chercher leur voiture !
Crevez leurs pneus !
[Sécurité publique]
Montez dans la voiture !
Tianfei,
Cette vidéo est très claire.
Vous pouvez clairement voir
Ce policier l'a frappé.
Bien.
Parfait.
Sais-tu quoi dire ?
Oui. Oui.
Merci, Monsieur Liu.
Jiajun.
Quoi de neuf, Tianfei ?
Pourquoi m'as-tu fait venir ici ?
Je t'attendais.
J'ai besoin de votre aide.
Tu as bu autant tout seul ?
Tout cela pour vous divertir.
Allez.
Prenons un verre d'abord.
Acclamations.
Bon alcool.
Cela doit coûter très cher.
Pas de quoi s'inquiéter.
Jetez un coup d'œil.
Un de mes amis
a été violemment réprimandé par la police.
Il veut simplement que justice soit faite.
Vous connaissez beaucoup d'amis dans les médias.
Tu peux m'aider ?
Ce sont bien eux, non ?
Les subordonnés de Feng ?
De la Première Brigade
du Bureau Municipal.
Il est temps pour Feng de Longwan
de devenir célèbre.
Droite?
Cette affaire—
Plus ça fait de bruit, mieux c'est.
Tianye vous a demandé de faire cela ?
Tianye ne sait pas.
Puis… Puis non. Ceci… Ceci…
Si Jiangyan et Tianye
découvrent cela...
Non, non.
Alors ne leur dites rien.
Ne t'inquiète pas.
Vous n'en serez pas tenu responsable.
Je n'essaie pas de lui faire du mal.
Au pire, il sera
suspendu ou quelque chose comme ça.
Ainsi, il ne s'opposera pas à nous tous les jours.
Bien,
Nous sommes tous une famille.
Cela nuirait à l'harmonie.
Bon, arrête d'y penser. Allez.
Je ne te ferai pas de mal.
Allez.
Je ne connais pas Liu Yi.
Mais
Je connais Hu Yi et Tianyi.
Si vous me laissez partir,
Je vous aiderai à les contacter.
et voir s'ils le connaissent.
D'accord?
Par ailleurs, que signifie la vie et la mort de Liu Yi ?
Qu'est-ce qui me concerne ?
Si vous ne me libérez toujours pas,
Je vais le poursuivre pour violences policières
et arrestation abusive.
Qui allez-vous poursuivre en justice ?
Lui.
Bien sûr.
Montrez-moi les preuves,
et je vous aiderai à déposer la plainte.
Il y a.
J'ai des témoins.
Beaucoup de gens l'ont vu.
Votre arrestation a suivi la procédure légale.
N'essayez pas de vous défiler.
Où étiez-vous le jour de la mort de Liu Yi ?
Dans un cybercafé.
Lequel?
Xiangweiyuan.
Que faisais-tu là ?
Surfer sur Internet.
Combien de temps y êtes-vous resté ?
Toute la nuit.
Vous êtes parti en plein milieu ?
J'étais là tout le temps.
Vous savez donc quel jour Liu Yi est mort, n'est-ce pas ?
Non.
J'ai acheté un forfait mensuel.
Tu vivais dans un cybercafé ?
C'est exact.
Tu ne sors jamais ?
Je ne suis pas sorti de la nuit.
Tu ne t'es jamais lavé le visage
ni n'as pris de douche ?
Le jeu vidéo est plus important.
Écoutez, il y avait des images de vidéosurveillance de moi
tout ce temps.
Envoyez vite quelqu'un vérifier.
Une fois que vous aurez fini de vérifier,
je pourrai rentrer chez moi au plus vite.
Rentrer à la maison ?
Qui a dit que tu pouvais rentrer chez toi ?
Tu ne peux pas rentrer chez toi.
Bien,
demander au capitaine Zhang de venir.
Permettez-moi de vous le présenter.
Capitaine Zhang
de notre brigade de sécurité publique
est là pour venir vous chercher personnellement.
Zheng Gao,
concernant l'agression survenue
il y a quelques jours dans la rue du bar,
Il existe des images vidéo qui vous le prouvent.
Venez avec nous.
Vous êtes de mèche.
Nous ne complotons jamais.
Est-ce que je vous ai poussé à frapper quelqu'un ?
Vous l'avez fait vous-même ?
Ou
Tianfei vous a demandé de le faire ?
De quoi parlez-vous ?
Je... je ne comprends pas.
Vous n'avez pas besoin de comprendre.
Emmenez-le vite.
Le simple fait de le regarder est agaçant.
Changez-lui ses menottes.
Capitaine Qin,
Vous avez deviné juste.
L'actualité est désormais disponible en ligne.
[Le Bureau de la sécurité publique de Hanzhou
a appliqué la loi violemment]
Journalistes professionnels ?
Ils ont même modifié la vidéo. Regardez.
Se déplacer.
Merci, capitaine Qin,
de l'avoir capturé pour nous.
Vous êtes les bienvenus.
Se déplacer.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Inspiré par la scène de la rivière Sitong
et la blessure au cou de la victime,
cela peut être clairement déterminé
que Liu Yi a bel et bien été assassiné.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Vous cherchez des nouvelles sur Zheng Gao ?
Merci, chef Wei.
Capitaine Qin,
le chef Wei a des nouvelles de Zheng Gao.
Cette blessure sur Liu Yi...
Cela ressemble beaucoup à la blessure de He Gang.
Droite?
Cela ressemble au style de Guazi.
On ne peut se fier aux paroles de Fang Lei.
Il a choisi de se rendre.
à ce moment précis.
Quoi qu'il dise
c'est simplement pour nous induire en erreur.
Arrêtons-nous toujours Zheng Gao ?
Bien sûr.
Pourquoi ne pas l'arrêter
lorsqu'il nous sera livré ?
Allez vérifier
Où se trouve Zheng Gao ?
le jour où Liu Yi a été tué.
Il doit avoir des preuves
qu'il n'est pas le meurtrier.
Commençons par le faire entrer.
D'accord.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Trouvez quelqu'un...
qui leur étaient inconnus
se tenir à distance
et enregistrer une vidéo.
-D'accord.
De toute évidence, ce sont eux qui ont commencé !
Oui.
Ces vidéos en ligne
ont été modifiées de manière malveillante.
Heureusement, nous étions préparés
et a demandé à un collègue d'enregistrer une vidéo.
Et ensuite…
De quoi s'agit-il ?
Auparavant, je soupçonnais quelqu'un
Il se servait de Zheng Gao pour nous piéger.
Je voulais voir
ce qu'ils tramaient vraiment,
J'ai donc joué le jeu de leur plan.
Quoi qu'il en soit, Zheng Gao n'est pas innocent.
Son arrestation est donc légale.
J'allais justement vous faire un rapport,
mais je n'en ai pas eu l'occasion.
Très bien.
N'en parlons pas pour l'instant.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Je pense que tous ces événements récents—
de Fang Lei se rendant
à Zheng Gao qui a fait ce coup d'éclat—
Il doit y avoir quelqu'un derrière eux
Ils essaient de dissimuler quelque chose.
Capitaine Zhong,
Je crois
Celui qui a tué Liu Yi est toujours Guazi.
Leurs méthodes sont beaucoup trop similaires.
Encore cette personne ?
Avez-vous des preuves ?
Nous attendons les résultats de l'expertise médico-légale.
D'accord.
Je vais les presser.
La prochaine fois, signalez-le plus tôt, compris ?
Merci encore à tous
pour avoir pris le temps, malgré vos emplois du temps chargés,
d'assister au rassemblement annuel de Tianyun.
Aujourd'hui,
J'aimerais également
vous présenter un membre de ma famille,
mon fils adoptif,
Ding Baoshuai !
-Super !
Merci, mon parrain,
pour votre soutien et votre confiance
au fil des années.
Je tiens également à remercier tous les dirigeants,
les anciens,
et merci à tous les invités pour votre soutien.
Je promets d'accompagner Tianyun
sur un chemin
qui va plus loin et qui s'améliore.
Merci à tous.
-Super !
J'espère que tous les dirigeants et les anciens
offrira davantage de soutien et de conseils
sur la route à venir.
-Super !
Aujourd'hui est un jour merveilleux pour Tianyun.
Levons nos verres
et ensemble souhaitent Tianyun
de mieux en mieux!
-De mieux en mieux !
Asseyez-vous et mangez.
Avec une entreprise aussi importante que la vôtre ici,
[Vice-président Song
de la Banque Binjiang, ville de Hanzhou]
nous nous sentons beaucoup plus en sécurité
dans notre travail.
J'ai quelque chose de sérieux
à vous dire.
Allez-y.
Je demanderai à Baoshuai de vous le dire.
Baoshuaï !
Ici, ici.
Je le ferai moi-même.
Vous êtes trop gentil.
Lancez le cercle.
Regardez et vous verrez.
Allez.
GR.
Haut de gamme, sur mesure.
Cet arôme...
est si pure.
Si ça vous plaît, je demanderai à quelqu'un de…
apporter plus
et mettez-les dans votre coffre plus tard.
Voilà le truc.
Ba et Chen
sont nos anciens.
Ils sont fiables.
L'idée de l'oncle Tianye est
utiliser leur identité
pour demander des permis de port d'armes,
immatriculée
sous le nom de société de transport de sécurité.
Ils pourraient s'avérer utiles à l'avenir.
Cette cigarette à toi
Cela a un poids considérable.
J'ai bien peur que ce soit trop pour que je puisse en profiter.
Que vous puissiez en profiter ou non
C'est entièrement à vous de décider. N'est-ce pas, Monsieur Song ?
D'ailleurs,
Oncle Tianye a dit
une fois cela fait,
il le fera
Veillez à la promotion de votre fils.
Alors...
Je vais essayer.
Monsieur Liu vous prépare à lui succéder.
Nous faisons exactement
ce que l'oncle Tianye enseigne.
Bien.
J'ai hâte
à notre collaboration à long terme.
Essayez.
Papa.
Attendez.
Excusez-moi un instant.
D'accord. D'accord.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que faites-vous ici?
Je ne peux pas venir jeter un coup d'œil ?
Ne t'avais-je pas dit de rester à la maison ?
Je suis occupé(e).
Pourquoi faites-vous des histoires ?
Rentrez chez vous immédiatement !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Oncle.
Quoi de neuf?
Il s'est éclipsé tout seul.
Je lui ai dit d'étudier à la maison.
Laisse tomber les études. Il est déjà là.
Laissez-le découvrir le monde. Allez !
Quel monde un enfant a-t-il besoin de voir ?
Zhang.
Tenez. Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Voici Zhang, rédacteur en chef,
le plus compétent de tout Hanzhou.
Voici mon neveu, Zhao Wenxuan.
Bonjour, Monsieur Zhang.
Ravi de vous rencontrer.
Il est sur le point d'obtenir son diplôme.
Vous connaissez des gens
au Bureau de l'éducation, n'est-ce pas ?
Aidez-le.
Apportez-moi un verre.
Que veux-tu faire plus tard,
jeune homme ?
Il souhaite
passer l'examen d'entrée en études supérieures.
Je souhaite rejoindre notre entreprise.
Rejoignez notre entreprise ?
Prenez d'abord un verre avec lui.
Ce n'est qu'un enfant.
Il ne peut pas boire. Il ne peut pas boire.
C'est bon. En prendre un peu, c'est bien.
Je boirai à sa santé. Allez !
Vous souhaitez donc rejoindre notre entreprise, n'est-ce pas ?
Après avoir fini ce verre,
vous n'êtes plus nécessaire ici.
Continuez à discuter.
Chez Tianyun, nous le voulons. D'accord ?
Quel est l'intérêt ?
Avec ses notes actuelles,
Il n'est pas qualifié pour rejoindre Tianyun.
Il devrait se concentrer sur ses examens de troisième cycle.
Félicitations.
Merci.
-N'est-ce pas plus rassurant s'il se joint à nous ?
-Tianye.
Jiangyan est là.
N'écoute pas ton père.
C'est une inquiétude inutile.
Venez ici.
Ne dites pas trop de mots durs.
Je sais.
Venez ici.
Que fais-tu?
Merci.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Ce qui s'est passé?
Félicitations.
Elle s'habillait.
J'ai essayé de la presser plusieurs fois,
mais je n'ai pas réussi à la faire bouger.
Quel est le problème à se faire belle ?
Elle est ravissante, non ?
Aujourd'hui, c'est le grand jour de mon frère.
Bien sûr, je dois me préparer correctement.
Nous sommes tous une famille. Il n'y a pas besoin de...
préparer.
Allez, entrons.
Entrez, je vous prie.
Ils sont,
Où est Baoying ?
Il est à l'étage.
Qui vous a dit de venir ici ?
Ne t'avais-je pas dit de rester à la maison ?
Je ne peux pas me contenter d'étudier tout le temps.
Je ne peux pas compter sur toi éternellement.
Que veux-tu dire?
Tu crois que je ne peux pas te soutenir ?
Papa.
Tu peux atténuer un peu ton côté papa ?
Laissez-moi vous dire.
Je me fiche de ce que tu feras à l'avenir.
Concours de la fonction publique, études de troisième cycle,
études à l'étranger – tout cela est bien.
Je te soutiendrai.
Ne rien faire est également acceptable.
Mais vous ne pouvez tout simplement pas rejoindre Tianyun.
Pourquoi?
Aucune raison.
Mangez d'abord.
Rentrez chez vous après le repas.
Venez ici.
Attendez.
Tu es obligé de le dire maintenant ?
Jiajun,
À l'époque, tu avais promis
que les prix du porc baisseraient.
Tenez, regardez par vous-même.
Regardez comme ils ont augmenté.
Baissez la voix.
Écouter,
J'ai aussi perdu de l'argent.
Le trading de contrats à terme est toujours risqué.
En plus,
Tu as dit que tu voulais gagner de l'argent.
C'est pourquoi je t'ai impliqué là-dedans.
Il ne s'agit plus de gagner de l'argent.
Je vais être honnête avec vous.
L'entreprise n'a plus d'argent.
Vous devez me sauver.
Très bien, je trouverai une solution plus tard.
Fais-le maintenant.
J'attends que tu me sauves la vie !
Dis-le à Tianye.
Écouter.
Si vous lui dites
Concernant notre accord commercial, vous êtes mort.
Ferme-la.
S'il n'y a pas d'autre solution,
Retourne donc à tes activités de contrebande.
Contrebande?
Tianye a dit
Nous ne pourrons jamais y toucher.
Alors faites-le en secret.
Je vais investir de l'argent.
Comptez-moi comme actionnaire.
Nous allons gagner de l'argent ensemble.
Vous l'avez dit vous-même.
Jiajun.
Monsieur Liu.
Monsieur Wei, vous êtes là aussi.
Wei, c'est tout pour aujourd'hui.
J'ai encore quelque chose à régler.
Je vais y aller en premier.
Prenons un verre plus tard.
D'accord. D'accord.
Tianfei,
Il y avait trop de monde tout à l'heure,
alors je ne suis pas venu te voir.
À ce sujet…
Ça n'a pas marché.
Je sais que ça n'a pas marché.
Vous avez vu le communiqué
publié par la police, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne m'attendais pas à ce que la police soit préparée.
Voici ce que vous devez faire.
Trouvez plus de personnes,
attiser encore un peu les choses,
et faire encore plus de bruit.
Je pense qu'on devrait laisser tomber.
Si cela continue, nous enfreindrons la loi.
Quelle loi ?
Comprenez-vous l'opinion publique ?
Il faut brouiller les pistes.
Bien.
Je vous présenterai des gens.
Quant aux détails,
Vous en discutez vous-même avec eux.
D'accord. D'accord.
Si cela fonctionne,
Je t'offrirai un verre plus tard.
Cul sec.
Buvez ce que vous voulez.
Bon appétit à tous.
Terminons-le ensemble.
Amusez-vous bien, tout le monde.
Tout le monde est là.
Feng.
Que signifie ceci ?
Vous n'avez pas été invité aujourd'hui.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis rentré chez moi pour prendre un repas.
Dois-je vous faire un rapport ?
Votre maison ?
Vous n'êtes pas non plus de Longwan
ni de Tianyun.
Écouter.
Ne te ridiculise pas.
Vous n'êtes pas le bienvenu ici.
Partez maintenant.
Tianfei,
quand vous êtes là-bas,
Tu dois connaître ta place
et faire preuve de respect.
Ayez un peu de bonnes manières.
Tu ne te comportes pas bien.
Merci.
Je suis venu pour un repas.
C'est bon, n'est-ce pas ?
À tout moment.
Vous pouvez revenir manger
quand vous le souhaitez.
Super.
Tianfei,
Le type qu'ils ont arrêté l'autre jour...
Zheng Gao—
C'est ton ami, n'est-ce pas ?
Je ne le connais pas.
Vous ne le connaissez pas ?
C'était ton ami quand on se battait,
Mais quand il a des ennuis,
vous ne le reconnaissez plus ?
Quel crétin !
Cher,
Tu as un filleul ?
Félicitations.
Baoshuai.
Venez ici.
Appelez-le Oncle Feng.
Oncle Feng.
Baoshuai.
Asseyez-vous. Asseyez-vous ici.
Viens.
Tu deviens de plus en plus beau.
Je dois appeler un ami ici.
C'est moi.
Je voudrais signaler quelque chose.
Au club de Hanzhou,
J'ai croisé un suspect.
Venez donc.
D'accord.
C'est bon. Assieds-toi ici.
Ne bougez pas.
Capitaine Qin.
Ding Baoshuai.
Je suis en congé aujourd'hui.
Faites ce que vous voulez
vous devez le faire.
Vous êtes Ding Baoshuai, n'est-ce pas ?
Ce bouton de manchette vous appartient-il ?
Oui.
Nous vous soupçonnons d'être impliqué
dans une affaire d'agression grave.
Veuillez nous accompagner
pour nous aider dans l'enquête.
Emmenez-le.
Que se passe-t-il?
Rien.
Que fais-tu?
J'aimerais bien voir
qui osera le lui prendre aujourd'hui.
Que fais-tu?
Tu veux venir avec nous aussi ?
Je suis désolé, agent.
Mon frère...
est ivre.
Reculez tous !
Emmenez-le !
Oncle Tianye.
Tout le monde, asseyez-vous.
Qin Feng, que voulez-vous dire ?
Vous êtes là pour semer le trouble, c'est ça ?
Tu ne t'arrêteras pas tant que tu ne l'auras pas fait.
Briser cette famille, est-ce bien juste ?
Ingrat de traître !
Tianfei,
Je viens de te le dire
Vous devriez respecter les règles
lorsque vous êtes dehors.
Ne soyez pas irrespectueux.
Respectez les règles ?
Dites-moi quelles sont les règles.
Debout ! Debout !
Tu ne connais pas les règles, hein ?
Je suis
les règles.
Vous êtes les règles ?
Chercher la dispute—
Je peux vous prendre en charge pour ça aussi.
[Carte d'identité de la police populaire]
Posez-le !
Ne m'arrêtez pas !
Je vais le battre aujourd'hui,
quoi qu'il arrive !
Tu crois vraiment qu'être flic te rend exceptionnel ?
Ce n'est pas fini, Qin Feng !
Quel genre d'éducation est-ce là ?
Si vous vouliez la personne,
Tu aurais pu me le dire tout simplement.
Pourquoi rendre les choses si gênantes
et nous embarrasser nous-mêmes ?
devant tout le monde ?
Cher,
Ce n'est pas que je ne voulais pas te le dire.
C'est que vous le dire ne servirait à rien.
Par ailleurs, ces questions
Ce n'est pas ma responsabilité.
Je passais juste par là aujourd'hui
et il est tombé nez à nez avec lui.
Et je ne faisais que mon devoir...
en tant que citoyen.
Si vous étiez simplement de passage,
Tu aurais pu simplement venir manger.
Vous n'aviez aucune obligation à remplir.
Aucun problème.
Tous les patrons sont là.
Je te vois rarement.
Aujourd'hui, chez Tianye,
Je profite de cette occasion pour vous faire un rapport.
Récemment,
à Hanzhou,
Il s'est passé trop de choses.
L'un après l'autre.
Et nos organes de sécurité publique
sont soumis à une forte pression.
Mais nous faisons aussi de notre mieux
enquêter
et arrêter les suspects.
Nous trouverons
les méchants.
Donc, personne ne devrait prendre de risques.
Je parle de Ding Baoshuai.
Quelle importance a réellement cette affaire ?
Juste une bagarre,
droite?
Mais s'il devait être arrêté, il le serait.
Il n'y a pas d'autre solution.
Vous voyez, avec ma profession,
Je ne supporte pas d'avoir de la saleté dans les yeux.
Ce n'est jamais facile pour un policier
Travailler sur une affaire impliquant une famille.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
C'est bien que vous compreniez.
Bien.
S'il n'y a rien d'autre,
je rentrerai d'abord, Tianye.
Bon appétit, patrons.
Cher,
Comment devons-nous gérer le cas de Baoshuai ?
Concernant l'affaire Baoshuai,
Je trouverai une solution.
Le réalisateur Chen sera bientôt là.
Baoying.
[Club de Hanzhou]
Regarde, l'oncle Feng est là. Va-t'en.
Oncle Feng !
Laissez-moi voir.
Qui est-ce ?
Est-ce que je t'ai manqué?
Oui?
-Oui.
-Où ça ?
Tu n'as même pas de démangeaisons.
Où êtes-vous allé?
Je viens d'entendre
Vous vous êtes disputé avec Tianfei.
Il devait être ivre.
Ne le prenez pas mal.
Je sais.
C'est bon.
L'accident survenu au port
a-t-il un lien avec Tianye ?
Je sais
bien que Tianyun
n'a investi qu'une partie de l'argent
dans le cadre du projet portuaire,
Tianye et Zhang Xin
travaillaient en étroite collaboration.
Ne vous inquiétez pas pour ces choses-là.
Où est Baobao ?
À la maison avec maman.
C'est bien.
Quand vous aurez le temps,
ramenez Baoying plus souvent pour jouer.
La vieille dame regrette sûrement son petit-fils.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Bien.
Je dois retourner rapidement au bureau.
Vous deux, rentrez.
Je m'en vais.
Vite, dis au revoir à l'oncle Feng.
Au revoir, oncle Feng.
D'accord.
-Rentre plus souvent à la maison quand tu es libre.
-D'accord.
J'ai rénové cette pièce récemment.
La température et l'humidité y sont constantes.
Vous n'aurez pas froid même torse nu.
Plus important encore,
L'insonorisation est excellente.
C'est attentionné.
Allez.
Ce vin est bon.
Je devrais en acheter quelques bouteilles.
J'ai déjà mis deux valises dans votre coffre.
Je suis venu aujourd'hui
principalement pour vous dire quelque chose.
Le patron m'a demandé de transmettre un message.
Cette fois,
Tu as fait du bon travail.
Continuez votre bon travail.
Il a dit
à l'avenir, Tianyun
peut aussi devenir comme Xinrui.
Nous...
Nous n'oserions pas nous comparer à Xinrui.
Nous serions satisfaits d'en obtenir une part.
Et toi,
Ne soyez pas trop réservé.
Le patron aime la discrétion,
Des personnes obéissantes et compétentes comme vous.
Continuez votre bon travail.
J'ai compris.
Aidez-moi à exprimer ma gratitude.
au patron.
J'ai quelques affaires
à régler en bas.
Pourquoi ne pas te reposer un peu ?
D'accord, allez-y.
Merci.
J'ai pris soin
tout ce qui est extérieur.
Quant à l'affaire Baoshuai,
Comment comptez-vous gérer cela ?
J'ai trouvé un bouc émissaire.
J'ai également parlé au réalisateur Peng.
Nous allons d'abord obtenir sa libération.
Cher,
ce que Feng a fait aujourd'hui
est une déclaration de guerre contre nous.
Concernant l'accident portuaire,
Il est quelque peu suspect.
Mais il n'y a pas de preuves concrètes.
Mais le corps de Liu Yi
n'a rien à voir avec nous.
Ne t'inquiète pas.
Bien.
Réfléchissez bien.
Réfléchissez bien avant de parler.
Pour l'instant,
il ne s'agit pas de ma capacité à réfléchir clairement.
Il s'agit d'écouter attentivement.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
J'étais ivre à cette époque.
J'ai perdu ce bouton de manchette il y a longtemps.
Où je l'ai perdu, qui l'a ramassé ?
Je ne sais pas.
Ding Xiaoshuai,
N'essayez pas de vous défiler.
Quels jours exactement ?
Où avez-vous bu ? Avec qui ?
Je m'appelle Ding Baoshuai.
Répondez aux questions!
Je ne m'en souviens vraiment pas clairement.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous enquêtez minutieusement
et aidez-moi à me souvenir de ce qui s'est passé.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Mentor.
Dites-moi, comment Ding Xiaoshuai
devenir comme ça ?
L'incident portuaire
et le cas de Liu Yi—
Sont-ils derrière eux ?
Toi,
N'y réfléchis pas trop.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
N'y réfléchissez pas trop.
Quel spectacle présentent-ils ?
Absolument génial.
Quelqu'un vient de se rendre.
Il a dit que Fang Lei lui devait de l'argent.
Lorsqu'ils sont allés recouvrer la dette
auprès de Fang Lei,
Ils ont blessé le chauffeur de Fang Lei.
Ils ont même une reconnaissance de dette.
Et ce bouton de manchette.
Ils ont dit
Ils l'ont volé
quand Ding Xiaoshuai était ivre.
Ils ont trouvé un bouc émissaire.
C'est donc flagrant maintenant ?
Laissez-moi terminer.
La caméra du bar
a capturé
cette personne et Ding Xiaoshuai
se présentant en même temps
quelques jours avant l'incident.
Ils ont bu tout le temps.
Ils ont même des témoins.
Plus important encore,
La famille de la victime était également présente.
confirmant que Fang Lei devait effectivement de l'argent.
Les supérieurs en discutent actuellement.
Ding Xiaoshuai pourrait devoir être libéré.
Que devons-nous faire, Mentor ?
Pointage terminé.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
L'arrestation de Zheng Gao
On en parlait partout dans les médias.
L'affaire Ding Baoshuai a maintenant pris une tournure inattendue.
être un malentendu.
Dites-moi,
quelle pression de la part des supérieurs
De quoi t'ai-je protégé ?
Concernant l'affaire Zheng Gao précédente,
J'en étais également responsable.
Mais le réalisateur Peng,
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
Je suggère que nous menions une enquête approfondie.
cette personne qui s'est rendue.
Pourquoi a-t-il soudainement avoué ?
Il est même venu
avec une chaîne de preuves complète.
Nous n'avons même pas besoin d'enquêter.
Durant toutes mes années comme détective,
C'est la première fois
que je vois quelque chose comme ça.
Enquêtez donc.
Bien sûr, nous pouvons enquêter.
Mais...
pouvons-nous
Libérer Ding Baoshuai en premier ?
Du moins pour l'instant,
Il n'est pas le principal suspect.
En plus,
vous avez remis en question
et l'ont interrogé pendant si longtemps,
mais vous
n'avez rien obtenu de substantiel.
Nous ne pouvons pas continuer à le retenir comme ça.
Allez, viens.
Asseyez-vous et discutez.
Je sais
la responsabilité
La responsabilité ne vous incombe pas entièrement.
C'est principalement parce que
vos subordonnés
n'ont pas été assez prudents
et étaient trop impulsifs.
Quand vous reviendrez,
resserrer
la gestion d'équipe correctement.
Disciplinez-les lorsque c'est nécessaire.
Réprimandez-les lorsque c'est nécessaire.
Le jade doit être sculpté pour devenir un récipient.
Surtout quelqu'un comme Qin Feng—
Il a un grand potentiel,
mais sans encadrement adéquat,
il deviendra sauvage
et ne jamais réussir.
Par ailleurs, Zhong,
Je vous l'ai déjà dit,
Je viens de prendre ce poste.
Je n'ai même pas encore trouvé une position confortable
sur la chaise.
Ne laissez plus aucune erreur se produire.
De plus,
C'est également une période cruciale pour vous.
Ce n'est pas que je ne veuille pas vous aider.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Je comprends.
Merci pour ce rappel, directeur Peng.
Attends, tu comprends vraiment
ou tu dis ça juste pour dire des bêtises ?
Je comprends parfaitement.
Alors, dites-moi,
Quelle est votre prochaine étape ?
Libérez Ding Baoshuai.
Cette page
sera considéré comme retourné.
Désormais,
Je le ferai certainement
Surveillez de près chaque affaire.
Si quelqu'un...
S'il commet encore une erreur, je le punirai.
Punissez-les sévèrement.
Je pense que c'est acceptable.
Faisons-le.
Bien.
C'est tout pour aujourd'hui.
Alors je rentrerai d'abord.
Ça va mieux maintenant. Ne t'inquiète pas.
Je suis désolé.
J'ai perdu le bouton de manchette que tu m'as offert.
C'est bon.
Je t'en achèterai un nouveau.
Rentrons d'abord à la maison.
Laissez-moi d'abord vous raccompagner.
Je dois voir l'oncle Tianye.
[Club de Hanzhou]
[Shuai]
Oncle Tianye,
Je suis de retour.
Avez-vous souffert ?
Je vais bien.
C'est juste que...
Je suis désolé pour le bouton de manchette.
J'ai été trop négligent.
Il n'y a pas lieu de s'excuser.
Tout le monde fait des erreurs.
Ne le prenez pas mal.
Dans un moment,
Il n'y aura pas de Xinrui à Hanzhou.
Tout appartiendra à notre Tianyun.
D'ici là, vous aurez beaucoup plus à apprendre.
Laissez les tâches des autres aux autres.
Pas besoin de tout gérer vous-même.
Compris.
Merci.
Il y a quelque chose
Je dois vous le dire.
Poursuivre.
Ne nous l'avez-vous pas dit avant ?
Ne pas se livrer à la contrebande ?
Mais j'ai récemment découvert
M. Wei le fait en secret.
Que lui est-il arrivé ?
Il semble
il a fait des investissements
et il a perdu de l'argent.
Il a donc besoin d'argent de toute urgence.
Aussi,
celui qui travaille avec M. Wei
est votre beau-frère,
M. Xu.
Comment ces deux-là ont-ils fini ensemble ?
M. Xu n'est pas seulement proche de M. Wei.
Il fréquente aussi régulièrement le bar de M. Liu.
Oncle Tianye,
Devrais-je me pencher sur la question ?
Pas besoin.
Reposez-vous d'abord.
Retourne passer du temps avec Xiaomei.
Ba s'en occupera.
Mais cette affaire
doit rester confidentielle.
Compris.
Allez.
À votre santé ! À votre santé !
Connaissez-vous ce jeu ? 15, 20.
15, 20, 15.
Êtes-vous aveugle ?
Je suis désolé. Désolé.
Désolé?
Vos yeux ne servent-ils qu'à respirer ?
Avez-vous besoin que je
vous aide à traverser la rue ?
Je viens de vous croiser.
Tu ne peux pas me toucher ?
Je t'ai touché ?
Tu ne peux pas l'accepter, hein ?
Je t'ai donné une chance, mais tu es nul !